Colegio Comunitario del Este de Los Ángeles
Bueno,
parece que tenemos mucho
clase más grande este semestre,
entonces buscaré un asistente técnico.
Hannah Kingsley.
Soy voluntario.
Por supuesto.
Ella es la asistente técnica de cada profesor varón.
Cálculo I - Hoja de calificaciones
Señorita Kingsley.
La calificación más alta que has recibido desde la
inscripción
es una D.
Lo siento pero no calificas.
Raquel Dawson.
El único estudiante con sobresaliente en mi clase.
¿Puedo contar contigo?
La competición de Putnam está a la vuelta de la
esquina.
Creo que tienes una gran oportunidad,
y es una verdadera buena oportunidad para ti.
Lo haré.
Gracias, E...
Profesor.
Tiene mucha suerte.
Primero un prometido atractivo,
y ahora es la alumna estrella del profesor Sinclair.
Raquel.
"Los ángeles de Hannah" están organizando una fiesta
de disfraces.
Considérate invitado.
¿Dos invitaciones?
Es sólo para parejas.
A.K.A., trae a tu prometido.